Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
I had a dream last night.
मैं कल रात एक सपना देखा था।
I dreamed about Hong Ming.
मैंने हांग मिंग के बारे में सपना देखा।
Hong Ming.
हांग मिंग.
Hong Ming died in an accident.
हांग मिंग की एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
In my dream,
मेरे सपने में,
everything was so vivid.
सब कुछ बहुत ही सजीव था।
So,
इसलिए,
what exactly
क्या वास्तव में
happened that day?
उस दिन क्या हुआ था?
What's going on here?
यहां क्या हो रहा है?
Director Xiang,
निर्देशक जियांग,
the finance department says
वित्त विभाग का कहना है
you had the procurement department spend 60 million
आपने खरीद विभाग से 60 मिलियन खर्च करवाए।
to import several pieces of equipment,
कई उपकरणों का आयात करना,
assigned Shi Xiaodi a car worth over 1 million,
शी शियाओडी को 10 लाख से अधिक कीमत की कार आवंटित की गई।
and gave him a bonus of over 3 million.
और उन्हें 3 मिलियन से अधिक का बोनस दिया।
What does this mean?
इसका अर्थ क्या है?
What about the year-end bonus
साल के अंत में मिलने वाले बोनस का क्या होगा?
we agreed on before?
क्या हम पहले ही इस पर सहमत हो गए थे?
Since Xiaodi joined,
जबसे शियाओडी शामिल हुई है,
our orders have been increasing.
हमारे ऑर्डर बढ़ रहे हैं।
Providing him with a car and bonus
उसे कार और बोनस प्रदान करना
is completely justified.
यह पूरी तरह से उचित है।
We should now
हमें अब
take this opportunity to expand the company.
इस अवसर का लाभ उठाकर कंपनी का विस्तार करें।
The profit distribution will be postponed.
लाभ वितरण को स्थगित किया जाएगा।
Don't forget that I'm also a partner in this company.
यह मत भूलिए कि मैं भी इस कंपनी में भागीदार हूं।
All those days and nights of hard work,
उन सभी दिनों और रातों की कड़ी मेहनत,
let's not even talk about my contributions.
मेरे योगदान की तो बात ही न करें।
Now the company is making money, but I get nothing,
अब कंपनी मुनाफा कमा रही है, लेकिन मुझे कुछ नहीं मिल रहा है।
and I don't even have the right to question how money is spent.
और मुझे तो यह सवाल करने का भी अधिकार नहीं है कि पैसा कैसे खर्च किया जाता है।
Xiangyang, tell me,
जियानगयांग, मुझे बताओ।
what am I, Hong Ming,
हांग मिंग, मैं कौन हूँ?
to this company? What exactly am I?
इस कंपनी के लिए? मैं आखिर हूं क्या?
Hong Ming,
हांग मिंग,
the company was built on the business I brought in from the Leng family,
यह कंपनी उस व्यवसाय पर आधारित थी जिसे मैं लेंग परिवार से लेकर आया था।
growing bit by bit.
धीरे-धीरे बढ़ रहा है।
Of course I have the right to make these decisions.
बेशक, मुझे ये निर्णय लेने का अधिकार है।
Brother,
भाई,
that money isn't for anything else.
वह पैसा किसी और चीज के लिए नहीं है।
When we started this business,
जब हमने यह व्यवसाय शुरू किया,
we borrowed money from friends and family
हमने दोस्तों और परिवार से पैसे उधार लिए।
and promised to pay them back by the end of the year.
और उन्होंने साल के अंत तक उन्हें पैसे वापस करने का वादा किया।
Besides,
अलावा,
I'm a registered shareholder in this company.
मैं इस कंपनी में एक पंजीकृत शेयरधारक हूं।
I invested my own money.
मैंने अपने खुद के पैसे निवेश किए।
From now on, I don't care,
अब से मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
I demand joint control of finances,
मैं वित्त व्यवस्था पर संयुक्त नियंत्रण की मांग करता हूं।
or we split up.
या फिर हम अलग हो जाएंगे।
Hong Ming,
हांग मिंग,
how about this:
इस बारे में कैसा है:
when you return from Chendu,
जब आप चेंदू से लौटेंगे,
we'll discuss it again.
हम इस पर दोबारा चर्चा करेंगे।
Okay?
ठीक है?
Fine.
अच्छा।
I'll take the high-speed train.
मैं हाई-स्पीड ट्रेन से जाऊंगा।
I'll leave this afternoon
मैं आज दोपहर को रवाना हो जाऊंगा।
and be back tomorrow morning.
और कल सुबह वापस आऊंगा।
How about tomorrow afternoon?
कल दोपहर कैसा रहेगा?
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
Wait.
इंतज़ार।
Take the company's business car.
कंपनी की व्यावसायिक कार ले लीजिए।
I bought some liquor for Director Huang.
मैंने डायरेक्टर हुआंग के लिए कुछ शराब खरीदी।
Please take it to him for me.
कृपया इसे मेरी ओर से उसे दे दीजिए।
I'll have Xiaodi give you the car.
मैं शियाओडी से कहूंगा कि वह आपको कार दे दे।
Alright, got it.
ठीक है, समझ गया।
Hey, honey.
हे प्रिये।
Hongming, when will you be home?
होंगमिंग, तुम घर कब आओगे?
I made your favorite braised pork.
मैंने आपका पसंदीदा ब्रेज़्ड पोर्क बनाया है।
I have some bad news.
मेरे पास कुछ बुरी खबर है।
I don't think I can make it back.
मुझे नहीं लगता कि मैं वापस आ पाऊंगा।
I'm waiting for Shi Xiaodi to hand over the car.
मैं शी शियाओडी द्वारा कार सौंपने का इंतजार कर रहा हूं।
I need to drive to Chendu this afternoon to meet Mr. Huang.
मुझे आज दोपहर श्री हुआंग से मिलने के लिए चेंदू जाना है।
Xiangyang insists I deliver the wine.
शियांगयांग जोर दे रही है कि मैं शराब पहुंचाऊं।
Sounds like
लगता है
things didn't go well with Xiangyang.
शियांगयांग के साथ चीजें ठीक नहीं रहीं।
He's acting like he runs everything now.
वह ऐसे व्यवहार कर रहा है जैसे अब सब कुछ उसी के हाथ में हो।
It won't be easy to negotiate.
बातचीत करना आसान नहीं होगा।
It's okay.
कोई बात नहीं।
We'll have an answer tomorrow.
हमें कल जवाब मिल जाएगा।
Let's end it if that's what needs to be done.
अगर यही करना जरूरी है तो इसे खत्म कर देते हैं।
Alright, I've got to go.
ठीक है, मुझे जाना होगा।
I'm leaving now.
मैं अब निकल रहा हूँ।
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
Hong Ming had a car accident.
होंग मिंग का कार एक्सीडेंट हो गया।
It was ruled as an accident.
इसे एक दुर्घटना करार दिया गया।
But because of our previous disagreements,
लेकिन हमारे पिछले मतभेदों के कारण,
even Xie Yuxuan thought
यहां तक ​​कि ज़ी युक्सुआन ने भी यही सोचा था।
I didn't want to share money with Hong Ming
मैं हांग मिंग के साथ पैसे साझा नहीं करना चाहता था।
and deliberately arranged that accident.
और उन्होंने जानबूझकर उस दुर्घटना का आयोजन किया था।
Why can't you explain it then?
तो फिर आप इसे समझा क्यों नहीं सकते?
Maybe
शायद
Xie Yuxuan would believe you.
झी युक्सुआन आप पर विश्वास करेगी।
Everyone says
हर कोई कहता है
I caused Hong Ming's death.
मैंने हांग मिंग की मौत का कारण बना।
I don't want to argue.
मैं बहस नहीं करना चाहता।
I just want to atone.
मैं बस प्रायश्चित करना चाहता हूँ।
Hong Ming is gone.
हांग मिंग का निधन हो गया है।
I want to pay off Yuxuan's debts,
मैं युक्सुआन के कर्ज चुकाना चाहता हूँ।
but she won't even give me that chance.
लेकिन वह मुझे वह मौका भी नहीं देगी।
Xiangyang,
शियांगयांग,
these burdens shouldn't be yours.
ये बोझ आपके ऊपर नहीं होने चाहिए।
How long will you keep carrying them?
आप इन्हें कब तक अपने साथ रखेंगे?
You and I,
हम तुम,
aren't we the same?
क्या हम एक जैसे नहीं हैं?
Xiaoxiao.
शियाओशियाओ।
I was going to tell you in person.
मैं आपको व्यक्तिगत रूप से बताने वाला था।
But I don't think it's necessary anymore.
लेकिन मुझे नहीं लगता कि अब इसकी कोई आवश्यकता है।
Xiaoxiao.
शियाओशियाओ।
I want out.
मुझे बाहर चाहिए।
Xuanxuan.
ज़ुआनज़ुआन।
Are you sure about this?
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
After everything we've done.
हमने जो कुछ भी किया है उसके बाद।
Xiangyang is like a fish on the chopping block now.
शियांगयांग अब किसी मछली की तरह मौत के कगार पर है।
If you back out now,
अगर आप अब पीछे हट जाते हैं,
not only will all our efforts be wasted,
न केवल हमारे सारे प्रयास व्यर्थ हो जाएंगे,
but also
लेकिन
you'll drag us all to hell.
तुम हम सबको नरक में घसीट कर ले जाओगे।
But I'm really exhausted.
लेकिन मैं सचमुच बहुत थक गया हूँ।
Xiaoxiao.
शियाओशियाओ।
I really can't hold on anymore.
मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
Besides, Xiangyang
इसके अलावा, जियानगयांग
isn't nearly as bad as you said.
यह उतना बुरा नहीं है जितना आपने कहा।
You've fallen in love with him, haven't you?
आपको उससे प्यार हो गया है, है ना?
But does he love you?
लेकिन क्या वह तुमसे प्यार करता है?
Does he lack women in his life?
क्या उनके जीवन में महिलाओं की कमी है?
He's looking for Ye Zhiqiu
वह ये झिकिउ की तलाश कर रहा है
just to make up for what he missed in college.
कॉलेज में जो कुछ उसने खोया था, उसकी भरपाई करने के लिए।
Stop talking.
बात करना बंद करें।
You don't know Xiangyang at all.
आप शियांगयांग को बिल्कुल नहीं जानते।
I saw with my own eyes
मैंने अपनी आँखों से देखा
how he rejected Xiaolu when she threw herself at him.
जब शियाओलू ने खुद को उसके सामने पेश किया तो उसने उसे कैसे ठुकरा दिया।
He loves Ye Zhiqiu.
वह ये झिकिउ से प्यार करता है।
He's faithful to Ye Zhiqiu.
वह ये झिकिउ के प्रति वफादार है।
But you're not Ye Zhiqiu!
लेकिन तुम ये झिकिउ नहीं हो!
You're the one who caused Ye Zhiqiu's death!
ये झीकिउ की मौत का कारण तुम ही हो!
You just need to play Ye Zhiqiu well.
आपको बस ये ज़िकिउ को अच्छे से खेलना होगा।
For our sake.
हमारे भले के लिए।
I'll completely destroy Xiangyang.
मैं शियांगयांग को पूरी तरह से नष्ट कर दूंगा।
I won't let you succeed.
मैं तुम्हें सफल नहीं होने दूंगा।
The nurse is coming.
नर्स आ रही है।
How are you today?
आज आप कैसे हैं?
Everything looks normal to me.
मुझे सब कुछ सामान्य लग रहा है।
Good.
अच्छा।
If there's any change on the patient's monitor,
यदि मरीज के मॉनिटर पर कोई बदलाव होता है,
tell the duty nurse immediately.
ड्यूटी पर मौजूद नर्स को तुरंत सूचित करें।
The monitor?
मॉनिटर?
Yes.
हाँ।
Last night the heart rate sensor came loose.
कल रात हार्ट रेट सेंसर ढीला हो गया।
We thought something was wrong.
हमें लगा कि कुछ गड़बड़ है।
The alarm went off at the nurse's station.
नर्स स्टेशन पर अलार्म बज उठा।
Okay.
ठीक है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
You're awake, Xiangyang.
तुम जाग रहे हो, जियानगयांग।
Why are you all here?
आप सब यहाँ क्यों हैं?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
The doctor will be here soon for rounds.
डॉक्टर जल्द ही राउंड के लिए यहां आएंगे।
Are you feeling uncomfortable anywhere today?
क्या आज आपको कहीं भी असहज महसूस हो रहा है?
No.
नहीं।
Okay, I'll go now.
ठीक है, मैं अब जाता हूँ।
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Here, have some water.
लीजिए, थोड़ा पानी पी लीजिए।
Are you feeling alright?
क्या आप ठीक - ठाक हैं?
When did you change your clothes?
आपने कपड़े कब बदले?
This morning when I was washing my face,
आज सुबह जब मैं अपना चेहरा धो रही थी,
I got my clothes wet,
मेरे कपड़े गीले हो गए।
so I changed into another set.
इसलिए मैंने दूसरा सेट पहन लिया।
Would you like some breakfast?
क्या आप नाश्ता करना चाहेंगे?
I'll get you something.
मैं तुम्हारे लिए कुछ लाऊंगा।
Okay.
ठीक है।
Time for your IV.
अब आपके IV का समय हो गया है।
The nurse is here.
नर्स यहाँ है।
Xiangyang?
शियांगयांग?
Xiangyang is now like a fish on the chopping board.
शियांगयांग अब किसी कसाईखाने पर पड़ी मछली की तरह है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Yes, I apologize.
जी हाँ, मैं माफी मांगता हूँ।
The medication I just prepared is completely ruined.
मैंने अभी जो दवा तैयार की थी, वह पूरी तरह से खराब हो गई है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Stop cleaning. You might prick yourself.
सफाई करना बंद करो। कहीं तुम्हें चुभन न हो जाए।
What happened? What's going on?
क्या हुआ? क्या चल रहा है?
Head nurse,
मुख्य नर्स,
I was just about to start the IV when...
मैं IV लगाने ही वाला था कि...
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
I spilled the medicine.
मुझसे दवा गिर गई।
This medication is contaminated.
यह दवा दूषित है।
It can't be used anymore.
इसका अब और उपयोग नहीं किया जा सकता है।
Clean this up.
इसे साफ करो।
Please prepare the medication again.
कृपया दवा दोबारा तैयार करें।
Okay.
ठीक है।
Sorry, doctor.
क्षमा करें, डॉक्टर।
She's been working too hard these past few days.
वह पिछले कुछ दिनों से बहुत ज्यादा काम कर रही है।
It's fine. Don't worry about it.
कोई बात नहीं। चिंता मत करो।
Xiangyang,
शियांगयांग,
I need to use the restroom.
मुझे शौचालय जाना है।
Xuanxuan.
ज़ुआनज़ुआन।
How is Xiangyang?
शियांगयांग कैसा है?
He's doing fine.
वह ठीक है।
Did he get the IV?
क्या उसे IV लगाया गया था?
Yes, he did.
हाँ वह था।
However,
तथापि,
the medicine was changed.
दवा बदल दी गई।
Xuanxuan.
ज़ुआनज़ुआन।
Just focus on playing Ye Zhiqiu well.
बस ये ज़िकिउ को अच्छे से खेलने पर ध्यान दें।
You don't need to handle anything else.
आपको और कुछ संभालने की जरूरत नहीं है।
Isn't that better?
क्या यह बेहतर नहीं है?
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
This matter ends here.
यह मामला यहीं समाप्त होता है।
No one should interfere.
किसी को भी हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए।
Are you forgetting your principles for profit
क्या आप लाभ के लिए अपने सिद्धांतों को भूल रहे हैं?
or for attraction?
या आकर्षण के लिए?
Xiangyang married Ye Zhiqiu.
जियानगयांग ने ये झिकिउ से शादी की।
Do you really think you are Ye Zhiqiu?
क्या आपको सच में लगता है कि आप ये ज़िकिउ हैं?
Anyway,
फिर भी,
when I say it's over, it's over.
जब मैं कहूँ कि यह खत्म हो गया है, तो यह खत्म हो गया है।
Give yourself a break too.
खुद को भी थोड़ा आराम दें।
Don't be so childish.
इतना बचकाना व्यवहार मत करो।
Let's talk in person.
आइए आमने-सामने बात करते हैं।
We'd better never see each other again.
बेहतर होगा कि हम फिर कभी एक दूसरे से न मिलें।
Xuanxuan.
ज़ुआनज़ुआन।
Mr. Xiang,
श्री जियांग,
um, there's something else
उम, कुछ और भी है
I need to report to you.
मुझे आपको रिपोर्ट देनी है।
I had a brief chat
मैंने संक्षिप्त बातचीत की।
with the police assisting with the case.
पुलिस इस मामले में सहयोग कर रही है।
He said the recently missing Shelly
उन्होंने कहा कि हाल ही में लापता हुई शेली
appears to be roommates with the boss lady.
ऐसा लगता है कि वह मालकिन के साथ रूममेट है।
More importantly,
अधिक महत्वपूर्ण बात,
the boss lady's former agent Zhou Ruiqiu,
बॉस लेडी की पूर्व एजेंट झोउ रुइकिउ,
allegedly,
कथित तौर पर,
on the afternoon before her death,
उनकी मृत्यु से ठीक पहले की दोपहर को,
had lunch with someone
किसी के साथ दोपहर का भोजन किया
who looked just like the boss lady.
जो बिल्कुल बॉस महिला जैसी दिखती थी।
I already know about this.
मुझे इसके बारे में पहले से ही पता है।
Call Zhiqiu.
झिकिउ को बुलाओ।
Okay.
ठीक है।
If the police summon her again,
यदि पुलिस उसे दोबारा बुलाती है,
tell her to call you.
उसे कहो कि वह तुम्हें कॉल करे।
She should only speak when you're present.
उसे तभी बोलना चाहिए जब आप मौजूद हों।
Okay.
ठीक है।
If there's nothing else,
अगर और कुछ नहीं है तो,
I'll go contact the boss lady now.
मैं अभी बॉस से संपर्क करने जा रहा हूँ।
Alright.
ठीक है।
Xiangyang,
शियांगयांग,
why didn't you tell me about such a serious matter?
आपने मुझे इतने गंभीर मामले के बारे में क्यों नहीं बताया?
I only found out from your subordinate.
मुझे इसकी जानकारी आपके अधीनस्थ से ही मिली।
I was afraid you'd worry,
मुझे डर था कि आप चिंतित हो जाएंगे।
that's why Zhiqiu and I didn't dare tell you.
इसीलिए झीकिउ और मैंने आपको बताने की हिम्मत नहीं की।
Is the injury serious?
क्या चोट गंभीर है?
Will there be lasting effects on the lungs?
क्या फेफड़ों पर इसके दीर्घकालिक प्रभाव पड़ेंगे?
Sis,
हाँ,
it's just simple pulmonary edema.
यह सिर्फ साधारण फुफ्फुसीय शोफ है।
If it were serious,
अगर यह गंभीर होता,
I would've been in intensive care by now.
अब तक तो मैं गहन चिकित्सा कक्ष में होता।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
That's true.
यह सच है।
If it were serious, would you still be joking around?
अगर बात गंभीर होती, तो क्या आप तब भी मजाक कर रहे होते?
Where's Zhiqiu?
झिकिउ कहाँ है?
She went home
वह घर चली गई
to get me some clean clothes.
मुझे कुछ साफ कपड़े दिला दो।
She'll be back soon.
वह जल्द ही वापस आ जाएगी।
Oh, I made you something delicious.
ओह, मैंने तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट बनाया है।
Eat it while it's hot.
इसे गरम रहते ही खा लें।
Xiangyang.
शियांगयांग।
Sister, you're here too. Zhiqiu has arrived.
बहन, तुम भी यहाँ हो। ज़िकिउ आ गया है।
I made Xiangyang's favorite dishes.
मैंने शियांगयांग के पसंदीदा व्यंजन बनाए।
Come, try some together.
आइए, साथ मिलकर कुछ चखते हैं।
Sure.
ज़रूर।
Here's his favorite Yu-Shiang pork.
यह उनका पसंदीदा यु-शियांग पोर्क है।
And on the next layer, there's his favorite tomato and egg stir-fry.
और अगली परत पर, उनकी पसंदीदा टमाटर और अंडे की सब्ज़ी है।
Here.
यहाँ।
Sister,
बहन,
there's something that's been on my mind.
मेरे मन में कुछ चल रहा है।
I really want to know the answer.
मुझे सचमुच इसका उत्तर जानना है।
What is it? Tell me.
यह क्या है? मुझे बताओ।
Leng Xiaoxiao has a scar
लेंग शियाओशियाओ के चेहरे पर एक निशान है।
on her ankle.
उसके टखने पर।
She told me,
उसने मुझे बताया,
she...
वह...
told me it was Xiangyang.
मुझे बताया गया कि यह जियांगयांग है।
She said it was evidence of Xiangyang's
उसने कहा कि यह जियांगयांग के सबूत थे।
domestic violence and sexual assault. Is that true?
घरेलू हिंसा और यौन उत्पीड़न। क्या यह सच है?
I really don't believe it.
मुझे इस पर बिल्कुल भी विश्वास नहीं है।
Xiangyang is such a gentle
शियांगयांग बहुत ही सौम्य है।
and sensitive person.
और संवेदनशील व्यक्ति।
Although sometimes
हालाँकि कभी-कभी
he can be
वह हो सकता है
selfish and ruthless.
स्वार्थी और निर्दयी।
But that's just
लेकिन बस इतना ही
his protective coloration in the business world.
व्यापार जगत में उनका सुरक्षात्मक रवैया।
I really can't believe
मुझे सचमुच विश्वास नहीं हो रहा है
he would do such
वह ऐसा करेगा
appalling things to Leng Xiaoxiao.
लेंग शियाओशियाओ के साथ भयानक चीजें हुईं।
Because
क्योंकि
that day, Xiaoxiao nearly killed Mom.
उस दिन, शियाओशियाओ ने लगभग माँ को मार ही डाला था।
What?
क्या?
Xiaoxiao.
शियाओशियाओ।
This is the
यह है
pickled radish Mom made back home.
घर पर माँ द्वारा बनाया गया अचार वाला मूली।
Xiangyang loves it so much.
शियांगयांग को यह बहुत पसंद है।
We brought some for you too.
हम आपके लिए भी कुछ लाए हैं।
Look at you.
अपने आप को देखो।
What can you do?
आप क्या कर सकते हैं?
You can't even hold a bag properly.
तुम ठीक से बैग भी नहीं पकड़ सकते।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
It's fine.
यह ठीक है।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Let me wipe that for you.
मैं इसे आपके लिए साफ कर देता हूँ।
Look at these clothes.
इन कपड़ों को देखिए।
Go buy yourself a new outfit.
जाओ और अपने लिए एक नया पहनावा खरीद लो।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Xiaoxiao, I'm really sorry.
श्याओश्याओ, मुझे बहुत खेद है।
I actually came to return your money today.
मैं दरअसल आज आपके पैसे लौटाने आया हूँ।
Look at this.
यह देखो।
Return money?
पैसे वापस दें?
Yes.
हाँ।
What money?
कौन सा पैसा?
It's like this.
तो ये बात है।
Didn't you lend me money
क्या तुमने मुझे पैसे उधार नहीं दिए थे?
to buy a house?
घर खरीदने के लिए?
I borrowed a bit extra.
मैंने थोड़ा अतिरिक्त उधार लिया।
And now,
और अब,
I don't need the extra money,
मुझे अतिरिक्त पैसों की जरूरत नहीं है।
so I'm returning it to you.
इसलिए मैं इसे आपको वापस कर रहा हूँ।
Xiangyang gave you money to buy a house?
क्या शियांगयांग ने आपको घर खरीदने के लिए पैसे दिए थे?
Wasn't it from you?
क्या यह आपकी तरफ से नहीं था?
Mom, what are you doing?
माँ तुम क्या कर रहे हो?
What's going on?
क्या चल रहा है?
The floor is dirty.
फर्श गंदा है।
What do you mean what's going on?
आपका मतलब क्या है कि क्या हो रहा है?
You've been keeping secret money?
क्या आप गुप्त रूप से धन छिपा रहे थे?
This is money I earned myself.
यह पैसा मैंने खुद कमाया है।
I can decide how to spend it, can't I?
मैं इसे कैसे खर्च करूं, यह तो मैं खुद तय कर सकता हूं, है ना?
You work at Cold Corporation.
आप कोल्ड कॉर्पोरेशन में काम करते हैं।
Isn't your salary on that bank card?
क्या उस बैंक कार्ड में आपकी सैलरी का पैसा नहीं है?
The card is in the drawer.
कार्ड दराज में है।
You took it out.
आपने इसे निकाल दिया।
Xiangyang.
शियांगयांग।
What's really going on here?
यहां असल में क्या हो रहा है?
Mom,
माँ,
this is all money I earned myself.
यह सारा पैसा मैंने खुद कमाया है।
It's only right that I spend it on you.
यह बिल्कुल सही है कि मैं इसे तुम पर खर्च करूं।
Don't forget,
मत भूलना,
everything you have comes from the Cold family.
आपके पास जो कुछ भी है, वह सब कोल्ड परिवार से आया है।
Xiaoxiao, what do you mean?
शियाओशियाओ, तुम्हारा क्या मतलब है?
My mother is here for the first time today.
मेरी मां आज पहली बार यहां आई हैं।
What do I mean?
मेरा मतलब क्या है?
You keep secret money and still act righteous?
आप गुप्त रूप से धन रखते हैं और फिर भी खुद को धर्मी बताते हैं?
What secret money?
गुप्त धन क्या है?
It's money I earned myself.
ये पैसा मैंने खुद कमाया है।
I can decide how to spend it.
मैं इसे खर्च करने का तरीका खुद तय कर सकता हूँ।
Why are you being so harsh with me?
आप मेरे साथ इतना कठोर व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
Don't forget,
मत भूलना,
without the Cold family,
कोल्ड परिवार के बिना,
you'd be nothing.
तुम कुछ भी नहीं होते।
If it weren't for me,
अगर मैं न होता तो,
would Cold Corporation be where it is today?
क्या कोल्ड कॉर्पोरेशन आज उस मुकाम पर होती जहाँ वह है?
That's ridiculous.
यह हास्यास्पद है।
You forgot how you looked when you first came to our family,
तुम भूल गए कि जब तुम पहली बार हमारे परिवार में आए थे तब तुम कैसे दिखते थे।
so pathetically poor. Stop arguing.
बेहद दयनीय रूप से गरीब। बहस करना बंद करो।
Xiaoxiao, don't go too far, okay?
शियाओशियाओ, ज्यादा दूर मत जाना, ठीक है?
Stop arguing.
उनका तर्क है रोक।
Who are you pretending to be?
आप किसके होने का नाटक कर रहे हैं?
Stop arguing, Xiangyang.
बहस करना बंद करो, शियांगयांग।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है।
I'm to blame.
गलती मेरी है।
I shouldn't have come.
मुझे नहीं आना चाहिए था।
I'll leave right now.
मैं अभी चलता हूँ।
Xiangyang, no. I'll go by myself.
शियांगयांग, नहीं। मैं अकेले जाऊंगी।
Mom.
माँ।
Xiangyang.
शियांगयांग।
Come back.
वापस आओ।
If you dare walk out that door today,
अगर आज तुम उस दरवाजे से बाहर निकलने की हिम्मत करते हो,
don't ever come back.
फिर कभी वापस मत आना।
Xiangyang.
शियांगयांग।
Xiangyang,
शियांगयांग,
have a good talk with Xiaoxiao.
शियाओशियाओ से अच्छे से बात करो।
I'll go find Mom.
मैं माँ को ढूंढने जाता हूँ।
Okay. Go quickly and see how Mom is doing.
ठीक है। जल्दी जाओ और देखो कि माँ कैसी हैं।